
2025-11-01樂透彩中獎號碼

                                
114年 07~08月統一發票中獎號碼
                             
2025-11-03空氣品質指標
                              [NOWnews今日新聞] 有外媒報導指出外交部長林佳龍於聯合國大會期間，在紐約高檔餐廳舉辦晚宴，然而有出席知情人士透露，多名美國政府高層官員原定出席，最後卻未現身，讓台灣政府感到挫敗。對此外交部今（2）日聲明表示，部長為應邀出席活動，並非報導所稱主動設宴，此為明顯謬誤，而消息來源者稱部長未見到相關要角，顯然對活動沒有掌握，更絕非在現場之人，實令人遺憾。對於報導稱紐約高檔餐廳設宴但美國政府高官缺席，外交部表示，部長應邀於聯合國大會期間出席紐約活動，並非報導所稱主動設宴，此為明顯謬誤。消息來源者稱部長未見到相關要角，顯然對活動沒有掌握，更絕非在現場之人，實令人遺憾。外交部說，當日賓客有許多美國及多國重量級人士，基於與美方的默契，外交部為維護台美互信，不便多作評論。最後外交部強調，台美關係有穩固的基礎，台灣各級政府與美方持續進行穩健互動，請有心人士不必操作錯誤訊息，破壞台美關係，干擾社會視聽。